Repository: haminhcong/horizon_lab2
Catalog: openstack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Total Disk Size (GB):
zh_cn: 磁盘总大小 (GB)：

source: Total Disk Usage (Hours):
zh_cn: 磁盘总用量（小时）：

source: Total Gibibytes
zh_cn: 总大小 (GB)

source: Total Memory Usage (Hours):
zh_cn: 内存总用量（小时）：

source: Total RAM
zh_cn: 内存总计

source: Total Size of Volumes and Snapshots (GB)
zh_cn: 卷和快照的总大小 (GB)

source: Total Size of Volumes and Snapshots (GiB)
zh_cn: 卷及快照总大小 (GiB)

source: Total Size of Volumes and Snapshots (GiB) of Type %(type)s
zh_cn: %(type)s 类型的卷和快照总大小 (GiB)

source: Total VCPU Usage (Hours):
zh_cn: VCPU 总用量（小时）：

source: Total VCPU usage (Number of VCPU in instance * Hours Used) for the project
zh_cn: 项目总 VCPU 用量（实例中的 VCPU 数 * 已使用小时数）

source: Total disk usage (GB * Hours Used) for the project
zh_cn: 项目的总磁盘用量（GB * 已使用小时数）

source: Total memory usage (MB * Hours Used) for the project
zh_cn: 项目的总内存用量（MB * 已使用小时数）

source: Total size of stored objects
zh_cn: 存储对象总大小

source: Transfer ID
zh_cn: 传输标识

source: Transfer Name
zh_cn: 传输名称

source: Transform Protocol
zh_cn: 转换协议

source: Type
zh_cn: 类型

source: Type of backend device identifier provided
zh_cn: 所提供后端设备标识的类型

source: Type: %(persistence_type)s
zh_cn: 类型：%(persistence_type)s

source: UP
zh_cn: 启动

# Admin state of a Firewall
source: UP
zh_cn: 启动

# Admin state of a Load balancer
source: UP
zh_cn: 启动

# Admin state of a Network
source: UP
zh_cn: 启动

# Admin state of a Port
source: UP
zh_cn: 启动

# Admin state of a Router
source: UP
zh_cn: 启动

source: URL Path
zh_cn: URL 路径

source: Unable to accept volume transfer.
zh_cn: 无法接受卷传输。

source: Unable to add Firewall "%s".
zh_cn: 无法添加防火墙 “%s”。

source: Unable to add IKE Policy "%s".
zh_cn: 无法添加 IKE 策略 “%s”。

source: Unable to add IPSec Policy "%s".
zh_cn: 无法添加 IPSec 策略 “%s”。

source: Unable to add IPSec Site Connection "%s".
zh_cn: 无法添加 IPSec 站点连接 “%s”。

source: Unable to add Policy "%s".
zh_cn: 无法添加策略 “%s”。

source: Unable to add Rule "%s".
zh_cn: 无法添加规则 “%s”。

source: Unable to add VIP "%s".
zh_cn: 无法添加 VIP “%s”。

source: Unable to add VPN Service "%s".
zh_cn: 无法添加 VPN 服务 “%s”。

source: Unable to add member(s)
zh_cn: 无法添加成员。

source: Unable to add monitor
zh_cn: 无法添加监视器

source: Unable to add monitor.
zh_cn: 无法添加监视器。

source: Unable to add pool "%s".
zh_cn: 无法添加池 “%s”。

source: Unable to add rule to security group.
zh_cn: 无法为安全组添加规则。

source: Unable to add user to primary project.
zh_cn: 无法向首要项目添加用户。

source: Unable to allocate Floating IP.
zh_cn: 无法分配浮动 IP。

source: Unable to associate IP address %s.
zh_cn: 无法绑定 IP %s

source: Unable to associate floating IP.
zh_cn: 无法关联浮动 IP

source: Unable to associate monitor.
zh_cn: 无法关联监视器。

source: Unable to attach interface.
zh_cn: 未能连接接口。

source: Unable to attach volume.
zh_cn: 无法连接卷

source: Unable to change password.
zh_cn: 无法更改密码。

source: Unable to change the volume type for volume: "%s"
zh_cn: 无法更改卷“%s”的类型

source: Unable to clear gateway for router "%(name)s": "%(msg)s"
zh_cn: 无法清除路由器“%(name)s”的网关：“%(msg)s”

source: Unable to connect to Neutron.
zh_cn: 无法连接至 Neutron。

source: Unable to copy object.
zh_cn: 无法复制对象。

source: Unable to create QoS Spec.
zh_cn: 无法创建 QoS 规范。

source: Unable to create consistency group.
zh_cn: 无法创建一致性组

source: Unable to create container.
zh_cn: 无法创建容器。

source: Unable to create domain "%s".
zh_cn: 无法创建新域“%s”。

source: Unable to create encrypted volume type.
zh_cn: 无法创建加密卷类型。

source: Unable to create flavor "%s".
zh_cn: 无法创建 flavor“%s”。

source: Unable to create flavor.
zh_cn: 无法创建 flavor。

source: Unable to create group.
zh_cn: 无法创建组。

source: Unable to create host aggregate "%s".
zh_cn: 无法创建主机聚集“%s”。

source: Unable to create host aggregate.
zh_cn: 无法创建主机聚集。

source: Unable to create identity provider protocol.
zh_cn: 无法创建身份提供者协议。

source: Unable to create key pair: %(exc)s
zh_cn: 无法创建密钥对：%(exc)s

source: Unable to create mapping.
zh_cn: 不能创建映射。

source: Unable to create mapping. Rules has malformed JSON data.
zh_cn: 不能创建映射。规则包含格式错误的 JSON 数据。

source: Unable to create network "%s".
zh_cn: 无法创建网络“%s”。

source: Unable to create new image
zh_cn: 无法创建新的映像

source: Unable to create new image: Image name too long.
zh_cn: 无法创建新映像：映像名称太长。

source: Unable to create new image: Invalid disk format %s for image.
zh_cn: 无法创建新映像：映像格式 %s 无效。

source: Unable to create new image: URL scheme not supported.
zh_cn: 无法创建新映像：URL 方案不受支持。

source: Unable to create new namespace. %s
zh_cn: 无法创建新名称空间 %s

source: Unable to create port for profile "%(profile_id)s": %(reason)s
zh_cn: 无法为概要文件“%(profile_id)s”创建端口：%(reason)s

source: Unable to create project "%s".
zh_cn: 无法创建项目“%s”

source: Unable to create pseudo-folder.
zh_cn: 不能创建伪文件夹。

source: Unable to create role.
zh_cn: 无法创建角色。

source: Unable to create security group: %s
zh_cn: 无法创建安全组：%s

source: Unable to create snapshot.
zh_cn: 无法创建快照。

source: Unable to create spec.
zh_cn: 无法创建规范。

source: Unable to create subnet "%s".
zh_cn: 无法创建子网“%s”。

source: Unable to create user.
zh_cn: 无法创建用户。

source: Unable to create volume backup.
zh_cn: 无法创建卷备份。

source: Unable to create volume snapshot.
zh_cn: 无法创建卷快照

source: Unable to create volume transfer.
zh_cn: 无法创建卷传输。

source: Unable to create volume type extra spec.
zh_cn: 无法创建卷类型 extra spec。

source: Unable to create volume type.
zh_cn: 无法创建卷类型

source: Unable to create volume.
zh_cn: 不能创建卷。

source: Unable to delete IKE Policy. %s
zh_cn: 无法删除 IKE 策略 %s

source: Unable to delete IPSec Policy. %s
zh_cn: 无法删除 IPSec 策略。%s

source: Unable to delete IPSec Site Connection. %s
zh_cn: 无法删除 IPSec 站点链接。%s

source: Unable to delete VIP. %s
zh_cn: 无法删除 VIP %s

source: Unable to delete VPN Service. %s
zh_cn: 无法删除 VPN 服务 %s

source: Unable to delete consistency group.
zh_cn: 无法删除一致性组

source: Unable to delete container.
zh_cn: 无法删除容器。

source: Unable to delete firewall. %s
zh_cn: 无法删除防火墙 %s

source: Unable to delete member. %s
zh_cn: 无法删除成员 %s

source: Unable to delete monitor. %s
zh_cn: 无法删除监视器。%s

source: Unable to delete policy. %s
zh_cn: 无法删除策略 %s

source: Unable to delete pool. %s
zh_cn: 无法删除池。%s

source: Unable to delete router "%s"
zh_cn: 无法删除路由器“%s”

source: Unable to delete router rule.
zh_cn: 不能删除路由器规则

source: Unable to delete rule. %s
zh_cn: 无法删除规则 %s

source: Unable to delete volume transfer.
zh_cn: 无法删除卷传输。

source: Unable to detach interface.
zh_cn: 无法拆离接口。

source: Unable to determine if availability zones extension is supported.
zh_cn: 无法确定可用域是否支持扩展

source: Unable to determine if volume type encryption is supported.
zh_cn: 无法判断卷类型是否支持加密。

source: Unable to disassociate floating IP.
zh_cn: 无法取消关联浮动 IP

source: Unable to disassociate monitor.
zh_cn: 无法解除监视器关联。

source: Unable to edit consistency group
zh_cn: 无法编辑一致性组

source: Unable to edit consistency group.
zh_cn: 无法编辑一致性组

source: Unable to edit spec.
zh_cn: 无法编辑规范

source: Unable to edit volume type extra spec.
zh_cn: 无法编辑卷类型 extra spec。

source: Unable to extend volume.
zh_cn: 无法扩展卷。

source: Unable to fetch EC2 credentials.
zh_cn: 无法访存 EC2 凭据。

source: Unable to find default role.
zh_cn: 找不到缺省角色。

source: Unable to get EC2 credentials
zh_cn: 无法获取 EC2 凭据

source: Unable to get Orchestration service list.
zh_cn: 无法获取编排服务列表。

source: Unable to get RDP console for instance "%s".
zh_cn: 无法获取实例“%s”的 RDP 控制台。

source: Unable to get SPICE console for instance "%s".
zh_cn: 无法获取实例 “%s” 的 SPICE 控制台。

source: Unable to get VIP for pool %(pool)s.
zh_cn: 无法获取池 %(pool)s 的 VIP。

source: Unable to get VNC console for instance "%s".
zh_cn: 无法获取实例 “%s” 的 VNC 控制台。

source: Unable to get cinder services list.
zh_cn: 无法获取 Cinder 服务列表

source: Unable to get consistency group list
zh_cn: 无法获取一致性组列表

source: Unable to get events for stack "%s".
zh_cn: 无法获取堆栈 “%s” 的事件。

source: Unable to get flavor list
zh_cn: 无法获取 flavor 列表。

source: Unable to get health monitor %(monitor_id)s for pool %(pool)s.
zh_cn: 无法获取池 %(pool)s 的运行状况监视器 %(monitor_id)s。

source: Unable to get host aggregate list
zh_cn: 无法获取主机聚集列表

source: Unable to get log for instance "%s".
zh_cn: 无法获得实例 “%s” 的日志。

source: Unable to get members for pool %(pool)s.
zh_cn: 无法获取池 %(pool)s 的成员。

source: Unable to get network agents info.
zh_cn: 无法获取网络代理程序信息。

source: Unable to get network agents list.
zh_cn: 无法获取网络代理程序列表。

source: Unable to get nova services list.
zh_cn: 无法查询 nova 服务列表。

source: Unable to get openrc credentials
zh_cn: 无法获取 openrc 凭据

source: Unable to get pool detail.
zh_cn: 无法获得池详情。

source: Unable to get quota info.
zh_cn: 无法得到配额信息。

source: Unable to get resources for stack "%s".
zh_cn: 无法获取堆栈“%s”的资源。

source: Unable to get subnet "%s"
zh_cn: 无法获取子网 “%s”

source: Unable to get subnet for pool %(pool)s.
zh_cn: 无法获取池 %(pool)s 的子网。

source: Unable to get the available hosts
zh_cn: 无法获取可用的主机

source: Unable to get the available volume types
zh_cn: 无法获取可用卷类型

source: Unable to get the available volumes
zh_cn: 无法获取可用卷

source: Unable to get volume type list
zh_cn: 无法获取卷类型列表

source: Unable to import key pair.
zh_cn: 无法导入密钥对。

source: Unable to initialize subnetpools
zh_cn: 无法初始化子网池

source: Unable to launch %(count)s named "%(name)s".
zh_cn: 无法启动 %(count)s 个指定 "%(name)s"。

source: Unable to list containers.
zh_cn: 找不到容器列表。

source: Unable to list dhcp agents hosting network.
zh_cn: 无法列示 DHCP 代理程序托管网络

source: Unable to load the specified image. %s
zh_cn: 无法加载指定的映像。%s

source: Unable to load the specified snapshot.
zh_cn: 无法读取指定快照

source: Unable to load the specified volume. %s
zh_cn: 无法加载指定卷。%s

source: Unable to locate VIP to delete. %s
zh_cn: 无法找到要删除的 VIP。%s

source: Unable to lookup volume or backup information.
zh_cn: 无法查找卷或备份的信息。

source: Unable to manage volume.
zh_cn: 无法管理卷。

source: Unable to modify domain "%s".
zh_cn: 无法修改域 “%s”。

source: Unable to modify flavor "%s".
zh_cn: 无法修改 flavor“%s”。

source: Unable to modify instance "%s".
zh_cn: 无法修改实例“%s”。

source: Unable to modify project "%s".
zh_cn: 无法修改项目“%s”。

source: Unable to parse IP address %s.
zh_cn: 无法解析 IP 地址 %s。

source: Unable to rebuild instance.
zh_cn: 无法重建实例。

source: Unable to recreate ec2 credentials. Failed to create ec2 credentials.
zh_cn: 无法重新创建 EC2 凭据，创建 EC2 凭据失败。

source: Unable to recreate ec2 credentials. Failed to delete ec2 credentials.
zh_cn: 无法重新创建 EC2 凭据，删除 EC2 凭据失败。

source: Unable to register identity provider.
zh_cn: 无法注册身份提供者

source: Unable to register identity provider. Please check that the Identity Provider ID and Remote IDs provided are not already in use.
zh_cn: 无法注册身份提供者。请检查身份提供者标识与所提供的远程标识是否未被使用。

source: Unable to resize instance "%s".
zh_cn: 无法调整实例“%s”的大小。

source: Unable to restore backup.
zh_cn: 无法恢复备份。

source: Unable to retrieve Ceilometer meter list.
zh_cn: 无法检索 Ceilometer 计量列表。

source: Unable to retrieve IKE Policies list.
zh_cn: 无法检索 IKE 策略列表。

source: Unable to retrieve IKE Policy details.
zh_cn: 无法检索 IKE 策略详情。

source: Unable to retrieve IKE Policy details. %s
zh_cn: 无法检索 IKE 策略详情。 %s

source: Unable to retrieve IP addresses from Neutron for instance "%(name)s" (%(id)s).
zh_cn: 无法从Neutron 检索实例“%(name)s” (%(id)s) 的 IP 地址。

source: Unable to retrieve IP addresses from Neutron.
zh_cn: 无法从 Neutron 检索 IP 地址。

source: Unable to retrieve IPSec Policies list.
zh_cn: 无法检索 IPSec 策略列表。

source: Unable to retrieve IPSec Policy details.
zh_cn: 无法检索 IPSec 策略详情。

source: Unable to retrieve IPSec Policy details. %s
zh_cn: 无法检索 IPSec 策略详情。 %s

source: Unable to retrieve IPSec Site Connection details.
zh_cn: 无法检索 IPSec 站点连接详情。

source: Unable to retrieve IPSec Site Connection details. %s
zh_cn: 无法检索 IPSec 站点连接详情。 %s

source: Unable to retrieve IPSec Site Connections list.
zh_cn: 无法检索 IPSec 站点连接列表。

source: Unable to retrieve Network information for instance "%s".
zh_cn: 无法针对实例“%s”检索网络信息。

source: Unable to retrieve Nova availability zones.
zh_cn: 无法检索 Nova 可用区域。

source: Unable to retrieve QoS Spec association.
zh_cn: 无法检索 QoS 规范关联。

source: Unable to retrieve QoS Spec details.
zh_cn: 无法检索 QoS 规范详情。

source: Unable to retrieve QoS Specs.
zh_cn: 无法检索 QoS 规范。

source: Unable to retrieve QoS spec details.
zh_cn: 无法检索 QoS 规范详情。

source: Unable to retrieve QoS spec list.
zh_cn: 无法检索 QoS 规范列表。

source: Unable to retrieve QoS specs
zh_cn: 无法检索 QoS 规范

source: Unable to retrieve VIP details.
zh_cn: 无法检索 VIP 详情。

source: Unable to retrieve VIP details. %s
zh_cn: 无法检索 VIP 详情。%s

source: Unable to retrieve VPN Service details.
zh_cn: 无法检索 VPN 服务详情。

source: Unable to retrieve VPN Service details. %s
zh_cn: 无法检索 VPN 服务详情。 %s

source: Unable to retrieve VPN Services list.
zh_cn: 无法检索 VPN 服务列表。

source: Unable to retrieve a list of external networks "%s".
zh_cn: 无法检索外部网络“%s”列表。

source: Unable to retrieve agent list.
zh_cn: 无法检索代理程序列表。

source: Unable to retrieve an external network "%s".
zh_cn: 无法检索外部网络“%s”。

source: Unable to retrieve attachment information.
zh_cn: 无法检索连接信息

source: Unable to retrieve availability zone list.
zh_cn: 无法检索可用域列表。

source: Unable to retrieve availability zones.
zh_cn: 无法检索可用域。

source: Unable to retrieve backup details.
zh_cn: 无法检索备份详情。

source: Unable to retrieve compute host information.
zh_cn: 无法检索计算节点信息。

source: Unable to retrieve compute limit information.
zh_cn: 无法检索计算限制信息。

source: Unable to retrieve consistency group details.
zh_cn: 无法检索一致性组详情。

source: Unable to retrieve container list.
zh_cn: 无法检索容器列表。

source: Unable to retrieve default Neutron quota values.
zh_cn: 无法检索缺省 Neutron 配额值。

source: Unable to retrieve default quota values.
zh_cn: 无法检索缺省配额值。

source: Unable to retrieve details for instance "%s".
zh_cn: 无法检索实例 “%s” 的详情。

source: Unable to retrieve details for keypair "%s".
zh_cn: 无法检索密钥对 “%s” 的详情。

source: Unable to retrieve details for network "%s".
zh_cn: 无法检索网络“%s”的详情。

source: Unable to retrieve details for router "%s".
zh_cn: 无法检索路由器 “%s” 的详情

source: Unable to retrieve details.
zh_cn: 无法检索详情。

source: Unable to retrieve domain details.
zh_cn: 无法检索域详情。

source: Unable to retrieve domain information.
zh_cn: 无法检索域信息。

source: Unable to retrieve domain list.
zh_cn: 无法检索域列表。

source: Unable to retrieve encryption type.
zh_cn: 无法检索加密类型。

source: Unable to retrieve extensions information
zh_cn: 无法检索扩展信息

source: Unable to retrieve extensions information.
zh_cn: 无法检索扩展信息。

source: Unable to retrieve extra spec list.
zh_cn: 无法检索 extra spec 列表。

source: Unable to retrieve firewall details.
zh_cn: 无法检索防火墙详情。

source: Unable to retrieve firewall list.
zh_cn: 无法检索防火墙列表。

source: Unable to retrieve flavor access list. Please try again later.
zh_cn: 无法检索 flavor 访问权列表，请稍后重试。

source: Unable to retrieve flavor details.
zh_cn: 无法检索 flavor 详情。

source: Unable to retrieve flavor information for instance "%(name)s" (%(id)s).
zh_cn: 无法检索实例 "%(name)s" (%(id)s) 的 flavor 信息。

source: Unable to retrieve flavor information for instance "%s".
zh_cn: 无法检索实例 “%s” 的 flavor 信息。

source: Unable to retrieve flavor list.
zh_cn: 无法检索 flavor 列表。

source: Unable to retrieve flavors.
zh_cn: 无法检索 flavor。

source: Unable to retrieve floating IP addresses.
zh_cn: 无法检索浮动 IP 地址。

source: Unable to retrieve floating IP pools.
zh_cn: 无法检索浮动 IP 池。

source: Unable to retrieve group list.
zh_cn: 无法检索组列表。

source: Unable to retrieve group list. Please try again later.
zh_cn: 无法检索组列表。稍后请重试。

source: Unable to retrieve group users.
zh_cn: 无法检索组成员。

source: Unable to retrieve health monitor details. %s
zh_cn: 无法检索运行状况监视器详情。%s

source: Unable to retrieve host aggregates list.
zh_cn: 无法检索主机聚集列表。

source: Unable to retrieve host information.
zh_cn: 无法检索主机信息。

source: Unable to retrieve hypervisor information.
zh_cn: 无法检索管理程序信息。

source: Unable to retrieve hypervisor instances list.
zh_cn: 无法检索管理程序实例列表。

source: Unable to retrieve hypervisor statistics.
zh_cn: 无法检索管理程序统计信息。

source: Unable to retrieve identity provider information.
zh_cn: 无法检索身份提供者信息。

source: Unable to retrieve identity provider list.
zh_cn: 无法检索身份提供者列表。

source: Unable to retrieve image details.
zh_cn: 无法检索映像详情。

source: Unable to retrieve image list.
zh_cn: 无法检索映像列表。

source: Unable to retrieve image.
zh_cn: 无法检索映像。

source: Unable to retrieve images
zh_cn: 无法检索映像

source: Unable to retrieve images for the current project.
zh_cn: 无法检索当前项目的映像。

source: Unable to retrieve images.
zh_cn: 无法检索映像。

source: Unable to retrieve information about the networks' projects.
zh_cn: 无法检索关于网络的项目信息。

source: Unable to retrieve instance action list.
zh_cn: 无法检索实例的操作日志列表

source: Unable to retrieve instance details.
zh_cn: 无法检索实例详情。

source: Unable to retrieve instance flavors.
zh_cn: 无法检索实例 flavor。

source: Unable to retrieve instance list.
zh_cn: 无法检索实例列表。

source: Unable to retrieve instance password.
zh_cn: 无法检索实例密码。

source: Unable to retrieve instance project information.
zh_cn: 无法检索实例项目信息。

source: Unable to retrieve instance size information.
zh_cn: 无法检索实例大小信息。

source: Unable to retrieve instance.
zh_cn: 无法检索实例。

source: Unable to retrieve instances list.
zh_cn: 无法检索实例列表

source: Unable to retrieve instances.
zh_cn: 无法检索实例。

source: Unable to retrieve key pair list.
zh_cn: 无法检索密钥对列表。

source: Unable to retrieve key pairs.
zh_cn: 无法检索密钥对。

source: Unable to retrieve limit information.
zh_cn: 无法检索限制信息。

source: Unable to retrieve list of routers.
zh_cn: 无法检索路由器列表。

source: Unable to retrieve list of security groups
zh_cn: 无法检索安全组列表

source: Unable to retrieve list of volume snapshots.
zh_cn: 无法检索卷快照列表。

source: Unable to retrieve list of volumes.
zh_cn: 无法检索卷列表。

source: Unable to retrieve mapping list.
zh_cn: 无法检索映射列表。

source: Unable to retrieve member details.
zh_cn: 无法检索成员详情。

source: Unable to retrieve member details. %s
zh_cn: 无法检索成员详情。%s

source: Unable to retrieve member list.
zh_cn: 无法检索成员列表。

source: Unable to retrieve metadata.
zh_cn: 无法检索元数据。

source: Unable to retrieve monitor details.
zh_cn: 无法检索监视器详情。

source: Unable to retrieve monitor list.
zh_cn: 无法检索监视器列表。

source: Unable to retrieve monitors list.
zh_cn: 无法检索监视器列表。

source: Unable to retrieve namespace contents.
zh_cn: 无法检索名称空间内容。

source: Unable to retrieve namespace details.
zh_cn: 无法检索名称空间详情。

source: Unable to retrieve network details.
zh_cn: 无法检索网络详情

source: Unable to retrieve network quota information.
zh_cn: 无法检索网络配额信息。

source: Unable to retrieve network.
zh_cn: 无法检索网络。

source: Unable to retrieve networks list.
zh_cn: 无法检索网络列表。

source: Unable to retrieve object list.
zh_cn: 无法检索对象列表。

source: Unable to retrieve object.
zh_cn: 无法检索对象。

source: Unable to retrieve policies list.
zh_cn: 无法检索策略列表。

source: Unable to retrieve policy details.
zh_cn: 无法检索策略详情。

source: Unable to retrieve policy list (%(error)s).
zh_cn: 无法检索策略列表 (%(error)s)。

source: Unable to retrieve policy list.
zh_cn: 无法检索策略列表。

source: Unable to retrieve pool details.
zh_cn: 无法检索池详情。

source: Unable to retrieve pool details. %s
zh_cn: 无法检索池详情。%s

source: Unable to retrieve pool subnet. %s
zh_cn: 无法检索池子网。%s

source: Unable to retrieve pool. %s
zh_cn: 无法检索池。%s

source: Unable to retrieve pools information.
zh_cn: 无法检索池信息。

source: Unable to retrieve pools list.
zh_cn: 无法检索池列表。

source: Unable to retrieve port details
zh_cn: 无法检索端口详情

source: Unable to retrieve port details.
zh_cn: 无法检索端口详情。

source: Unable to retrieve ports information.
zh_cn: 无法检索端口信息。

source: Unable to retrieve project details.
zh_cn: 无法检索项目详情。

source: Unable to retrieve project domain.
zh_cn: 无法检索项目域。

source: Unable to retrieve project information.
zh_cn: 无法检索项目信息。

source: Unable to retrieve project list.
zh_cn: 无法检索项目列表。

source: Unable to retrieve protocol list.
zh_cn: 无法检索协议列表。

source: Unable to retrieve providers list.
zh_cn: 无法检索提供者列表。

source: Unable to retrieve public images.
zh_cn: 无法检索公共映像。

source: Unable to retrieve quota information.
zh_cn: 无法检索配额信息。

source: Unable to retrieve resource type details.
zh_cn: 无法检索资源类型详情。

source: Unable to retrieve resource.
zh_cn: 无法检索资源。

source: Unable to retrieve role list.
zh_cn: 无法检索角色列表。

source: Unable to retrieve roles list.
zh_cn: 无法检索角色列表。

source: Unable to retrieve router details.
zh_cn: 无法检索路由器详情

source: Unable to retrieve router list.
zh_cn: 无法检索路由器列表

source: Unable to retrieve router.
zh_cn: 无法检索路由器。

source: Unable to retrieve routers (%(error)s).
zh_cn: 无法检索路由器 (%(error)s)。

source: Unable to retrieve routers list.
zh_cn: 无法检索路由器列表。

source: Unable to retrieve rule details.
zh_cn: 无法检索规则详情。

source: Unable to retrieve rules (%(error)s).
zh_cn: 无法检索规则 (%(error)s)。

source: Unable to retrieve rules list.
zh_cn: 无法检索规则列表。

source: Unable to retrieve security group list. Please try again later.
zh_cn: 无法检索安全组列表。请稍后重试。

source: Unable to retrieve security group.
zh_cn: 无法检索安全组

source: Unable to retrieve security groups for instance "%(name)s" (%(id)s).
zh_cn: 无法检索实例 "%(name)s" (%(id)s) 的安全组。

source: Unable to retrieve security groups.
zh_cn: 无法检索安全组。

source: Unable to retrieve snapshot data.
zh_cn: 无法检索快照数据。

source: Unable to retrieve snapshot details.
zh_cn: 无法检索快照详情

source: Unable to retrieve snapshot list.
zh_cn: 无法检索快照列表。

source: Unable to retrieve stack list.
zh_cn: 无法检索堆栈列表。

source: Unable to retrieve stack resource types.
zh_cn: 无法检索堆栈资源类型。

source: Unable to retrieve stack template.
zh_cn: 无法检索堆栈模板。

source: Unable to retrieve stack.
zh_cn: 无法检索堆栈。

source: Unable to retrieve subnet details
zh_cn: 无法检索子网详情

source: Unable to retrieve subnet details.
zh_cn: 无法检索子网详情

source: Unable to retrieve tenant limits.
zh_cn: 无法检索租户范围

source: Unable to retrieve the aggregate to be updated
zh_cn: 无法检索要更新的主机聚集

source: Unable to retrieve the project information of the image.
zh_cn: 无法检索映像的项目信息。

source: Unable to retrieve the specified pool.
zh_cn: 无法检索指定的池。

source: Unable to retrieve the specified pool. Unable to add VIP "%s".
zh_cn: 无法检索指定的池。无法添加 VIP “%s”。

source: Unable to retrieve the volume type list.
zh_cn: 无法检索卷类型列表

source: Unable to retrieve usage information.
zh_cn: 无法检索使用量信息。

source: Unable to retrieve user details.
zh_cn: 无法检索用户详情。

source: Unable to retrieve user domain role assignments.
zh_cn: 无法检索用户在域中的角色分配。

source: Unable to retrieve user information.
zh_cn: 无法检索用户信息。

source: Unable to retrieve user list.
zh_cn: 无法检索用户列表。

source: Unable to retrieve user list. Please try again later.
zh_cn: 无法检索用户信息列表。请稍后重试。

source: Unable to retrieve user roles.
zh_cn: 无法检索用户角色。

source: Unable to retrieve users.
zh_cn: 无法检索用户。

source: Unable to retrieve version information.
zh_cn: 无法检索版本信息。

source: Unable to retrieve volume backups.
zh_cn: 无法检索卷备份。

source: Unable to retrieve volume consistency groups.
zh_cn: 无法检索卷一致性组。

source: Unable to retrieve volume details.
zh_cn: 无法检索卷详情。

source: Unable to retrieve volume encryption details.
zh_cn: 无法检索卷加密详情。

source: Unable to retrieve volume information for volume: "%s"
zh_cn: 无法检索卷 “%s” 的卷信息

source: Unable to retrieve volume information.
zh_cn: 无法检索卷信息。

source: Unable to retrieve volume limit information.
zh_cn: 无法检索卷限制信息。

source: Unable to retrieve volume list for instance "%(name)s" (%(id)s).
zh_cn: 无法检索实例 "%(name)s" (%(id)s) 的卷列表。

source: Unable to retrieve volume list.
zh_cn: 无法检索卷列表

source: Unable to retrieve volume project information.
zh_cn: 无法检索卷项目信息。

source: Unable to retrieve volume snapshot.
zh_cn: 无法检索卷快照

source: Unable to retrieve volume snapshots.
zh_cn: 无法检索卷快照。

source: Unable to retrieve volume transfer.
zh_cn: 无法检索卷传输。

source: Unable to retrieve volume type details.
zh_cn: 无法检索卷类型详情。

source: Unable to retrieve volume type encryption details.
zh_cn: 无法检索卷类型加密详情。

source: Unable to retrieve volume type encryption information.
zh_cn: 无法检索卷类型的加密信息。

source: Unable to retrieve volume type extra spec details.
zh_cn: 无法检索卷类型 extra spec 详情。

source: Unable to retrieve volume type for: "%s"
zh_cn: 无法检索“%s”的卷类型

source: Unable to retrieve volume type list.
zh_cn: 无法检索卷类型列表。

source: Unable to retrieve volume type name.
zh_cn: 无法检索卷类型名称。

source: Unable to retrieve volume type qos.
zh_cn: 无法检索卷类型 QoS

source: Unable to retrieve volume types
zh_cn: 无法检索卷类型

source: Unable to retrieve volume.
zh_cn: 无法检索卷

source: Unable to retrieve volume/instance attachment information
zh_cn: 无法检索卷/实例连接信息

source: Unable to retrieve volumes availability zones.
zh_cn: 无法检索卷可用域。
